## 基础介绍
GP（General Pipeline）：通用训练流程，输入数据集，输出建模后的模型和目标格式的指标结果。对建模代码无具体要求。代码上需要实现对应的产品三阶段流程：
- 训练。给定数据集，训练得到对应的模型和指标结果
- 离线验证。给定训练好的模型和新的测试数据集，得到对应的测试结果或指标结果（数据集带label时）
- 推理。给定训练好的模型，通过web服务，支持对单/batch样本的推理，并返回最终结果。

## GP输入
GP的三阶段输入的格式是确定的，具体可以参考conf：[GP任务三阶段入参示意](http://conf.deepwisdomai.com/pages/viewpage.action?pageId=27722593)
或者直接看当前repo的client_*.py文件

## GP代码结构
各阶段过程中，会有对应的一些结果产生，需要将结果写入到指定的路径下。
### 训练
```
# 训练阶段结果产出的文件结构
/app/tianji/
├───── client_train.py
├───── runs
├─────── models
├────────── {uuid}  # {uuid}自己生成，文件夹下存放产出模型文件等
├─────── metric
├────────── trial.txt  # 文件内的model_path为上述uuid的绝对路径
```
### 离线验证
```
# 训练阶段结果产出的文件结构
/app/tianji/
├───── client_test.py
├───── runs
├─────── models
├────────── {uuid}  # {uuid}自己生成，无需和训练的uuid一致
├───────────── evaluation_1618803641.xlsx  # evaluation_{timestamp}.xlsx 为{uuid}文件夹下的离线结果文件
├─────── metric
├────────── trial.txt  # 文件内的model_path为上述uuid的绝对路径
```

### 推理
推理接口文档参考：`doc/推理请求格式.md`
## GP输出
GP的三阶段输出的格式是确定的，具体可以参考conf：[GP任务输出规范文档](http://conf.deepwisdomai.com/pages/viewpage.action?pageId=20056840)

**提醒** 在`src/gp_output.py`内封装了获取训练/离线验证阶段的输出模板，对应调用`gen_gp_train_output`和`gen_gp_test_output`。并使用`write_output_to_file`写入到文件结果中。

## 注意点
- 训练。trial_name用于生成最终生成的模型名，格式为：{model_name}_{trial_name}
- 离线验证。used_model，为产出模型名的前缀，模态任务拿到{used_model}后，在{model_path}路径下去加载模型，举例为：
使用：{model_path}/{used_model}.pt = /app/models/ShuffleNetV205_autotables-2503-train-16.pt 去加载模型
- 容器内，预训练模型路径会挂载到 /app/publicdata下，从该路径下去获取。
- 结果数值，建议保留**小数点后四位**，不使用numpy等格式进行输出
- 需要上传自己的预训练模型，参考：[其他操作文档](http://conf.deepwisdomai.com/pages/viewpage.action?pageId=27722707)

## 其他输出
- GP文档。对应的GP任务完成后，对应的负责同学需要在[GP任务输出规范文档](http://conf.deepwisdomai.com/pages/viewpage.action?pageId=20056840)下按模板补充一个对应该GP的输出格式文档，方便后续有问题时对接。